"Ryeo Un"
"Choi Hyun Wook"
"Seol In Ah"
"Shin Eun Soo"
"Twinkling Watermelon"
"Sponsor produksi"
"Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata, KOCCA"
"Semua orang, organisasi, lokasi, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Staf menjamin keselamatan aktor cilik dalam syuting drama ini"
Satu, dua.
Satu, dua, tiga, empat.
"Episode Sembilan"
"Saat aku menatap matahari terbenam yang berwarna merah"
"Ekspresi sedih di wajahmu terlintas di benakku"
"Aku menundukkan kepala, dan air mata menetes"
"Tidak ada yang bisa kukatakan"
"- Tapi sebenarnya aku mencintaimu - Tapi sebenarnya aku mencintaimu"
"- Kamu duniaku - Kamu duniaku"
"- Aku meneriakkan itu kepada dunia - Aku meneriakkan itu kepada dunia"
"- Tapi matahari terbenam diam-diam - Tapi matahari terbenam diam-diam"
"- Sebenarnya aku mencintaimu - Sebenarnya aku mencintaimu"
- Ha Eun Gyeol!
"- Kamu duniaku - Kamu duniaku"
"- Aku meneriakkan itu kepada dunia - Aku meneriakkan itu kepada dunia"
"- Tapi matahari terbenam diam-diam - Tapi matahari terbenam diam-diam"
"Kembalilah kepada kami, Ha Eun Gyeol!"
Selamat datang kembali, Eun Gyeol.
Aku sudah lama menunggu.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Se Gyeong memberitahuku.
Eun Gyeol.
Maafkan aku.
Mulai sekarang, aku akan melakukan
yang terbaik untuk band, belajar,
dan menepati semua janjiku kepadamu.
Kamu mungkin berpikir kamu membuang waktumu denganku.
Tapi aku akan berusaha membuatnya sepadan dengan waktumu.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk tidak membuang waktumu dan memperbaiki diri.
Jadi, kembalilah kepada kami.
Kamu satu-satunya gitaris untuk Manipulator Kenangan Cinta Pertama.
- Baiklah. Mari kita lakukan.
- Benarkah?
Kamu serius, bukan? Kamu tidak bisa mundur sekarang, ya?
- Dengan satu syarat.
- Ya. Apa itu?
Katakan apa pun yang kamu inginkan. Aku akan mewujudkannya untukmu.
Berhentilah menemui Choi Se Gyeong.
Apa?
Jika tidak, kita tidak bisa bermain bersama
karena...
Karena?
Aku suka Choi Se Gyeong.
"Kembalilah kepada kami, Ha Eun Gyeol!"
Jadi, pilihlah.
Aku atau dia?
Jawab aku.
Aku tidak mau.
- Kamu tidak mau?
- Tidak.
Aku tidak mau memilih, Berengsek.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Mereka bertengkar!
- Mereka akan bertengkar!
Apa katamu?
- Hei, tenanglah.
- Kamu ingin aku memilih?
- Kamu mau aku berhenti menemuinya?
- Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu menyukai siapa?
- Hei, kemarilah.
- Lepaskan dia.
Kamu tidak punya tempat tujuan!
Aku memberimu pakaian, makanan, dan tempat untuk tidur! Sial.
Teganya kamu menusukku dari belakang seperti ini.
Hei, kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?
Teganya.
Makanan itu bukan darimu. Nenekmu yang memberiku makan!
- Apa katamu, Berengsek?
- Aku melakukan ini untukmu!
Aku melakukannya demi kebaikanmu!
Baiklah. Bal San, baiklah.
- Baiklah.
- Astaga.
Aku baik-baik saja.
- Hei!
- Hei, hentikan.
Kamu akan mengkhianatiku, lalu membantuku?
- Kamu pikir ini lelucon?
- Hei.
- Hei, sudah cukup.
- Lepaskan aku!
Yi Chan, kamu baik-baik saja?
Kamu terluka parah?
- Hei, hidungnya berdarah.
- Astaga.
- Kamu mimisan.
- Ini mimisan.
- Kedua lubang hidungnya berdarah.
- Yi Chan.
Kamu baik-baik saja? Astaga. Kamu mimisan! Ini buruk.
Apakah sakit sekali?
Bagaimana menurutmu, Berengsek?
Lepaskan aku!
Hentikan. Kumohon, sudah cukup!
Hei, itu Choi Se Gyeong!
- Hei, ayo.
- Itu Choi Se Gyeong!
Topiku!
- Hei, Se Gyeong.
- Astaga!
- Hei!
- Hei, itu dia.
- Se Gyeong!
- Apa yang terjadi?
- Hei, naiklah.
- Naiklah ke sana.
- Cepatlah.
- Naiklah.
- Hei, kamu mau ke mana?
Sial. Cepat!
Kita harus menyelesaikan ini!
Ayo. Cepat naik ke truk!
Cepatlah.
Lihat siapa itu.
Bapak mengenalimu.
Sial. Orang-orang akan mengenaliku tanpa topi.
Minggir! Hei, berhenti di sana!
- Cepat.
- Hei.
- Ayo. Naiklah.
Tunggu.
- Hei!
- Pegang tanganku!
Baiklah.
"Kolam renang luar ruang"
Para berandalan ini.
Di mana mereka?
Apa mereka di sini?
- Kamu baik-baik saja?
- Sial.
Apa ini? Apa yang kamu lakukan?
Sepertinya kamu berada di posisi sulit,
seperti kamu tidak mau sekolah tahu kamu di sini.
- Aku hanya mencoba membantu.
- Bukan itu.
Bukan itu?
Maaf soal tadi.
Aku tidak baik mengungkapkan perasaanku di depan semua orang.
Aku ingin meminta maaf dengan sopan.
Itu bentuk kekerasan. Kamu tahu itu?
Maafkan aku.
Aku akan menerima permintaan maafmu. Lanjutkan.
Ada lagi?
Caraku bilang aku menyukaimu?
Ya. Itu! Tidak mungkin kamu menyukaiku.
Kamu bercanda? Kamu menyukai Yi Chan, bukan aku.
Berapa kali
- harus kukatakan itu tidak benar?
- Tutup mulutmu!
Kamu memanfaatkanku sebagai dalihmu agar kamu tidak ketahuan.
Kamu memanfaatkanku seperti alat untuk berpura-pura
kamu menyukai wanita.
Aku perlindunganmu, seperti kantong udara.
Kamu memanfaatkanku sebagai rompi antipeluru guna bohong bak pengecut.
Mustahil memenangi argumen melawannya.
Bu Choi adalah wanita modern.
Kamu sadar kesalahanmu?
Misiku dimulai sekarang.
Itu bukan kebohongan. Aku serius.
Aku sangat menyukaimu.
Jadi, jika mungkin, kuharap kamu juga menyukaiku dan mencintaiku.
Apa ini? Rasanya seperti bicara dengan kecerdasan buatan.
Apa ini? Rasanya seperti sedang diperiksa di bawah mikroskop.
Apa dia sudah tahu?
Aku akan memberimu tiga detik.
Katakan kenapa kamu menyukaiku
dan kapan kamu mulai menyukaiku dalam tiga detik ini.
Ini pertanyaan terbuka sepuluh poin.
Kecuali kamu ingin mati,
sebaiknya kamu memberiku jawaban sebijak solusi Salomo.
- Satu.
- Aku dalam masalah.
Apa yang harus kukatakan?
Dua.
Sepertinya dia siap membunuhku.
Jika aku salah bicara, aku mungkin akan mati.
- Tiga.
- Itu kali pertama aku melihatmu.
Itu seperti takdir.
Kamu terlalu cantik.
Habislah aku. Tidak akan berhasil, bukan?
Misi selesai.
Apa? Ini berhasil?
Dasar berandal.
Kamu benar-benar menyukaiku.
Apa? Kenapa itu mudah sekali?
Apa dia benar-benar ratu sekolah?
Astaga.
Begitu rupanya. Kalian di sini.
Dasar berandal.
Bagaimana aku bisa memahami ini?
Ini hari pertamamu di sekolah.
Namun, kamu membawa murid dari sekolah lain
dan memperebutkan seorang gadis. Ceroboh sekali.
Kamu seharusnya belajar di luar negeri.
Kenapa kamu berdiri
di kantorku dengan pembuat onar ini?
- Maafkan aku.
Kalian saling mengenal?
- Tidak.
- Ya.
Apa yang kamu lakukan?
- Tidak.
- Astaga.
- Apa?
Apa ini lucu?
Kalian pikir ini lelucon?
"SMA Seni Seowon"
Belnya berbunyi. Kembalilah ke kelas sekarang.
Mengenai kejadian hari ini,
berdasarkan keputusan Komite Bimbingan,
kalian akan menghadapi hukuman yang pantas. Itu saja.
Baiklah.
Se Gyeong, kamu tetap di sini.
- Benarkah?
- Tidak mungkin.
- Kamu yakin?
- Sungguh?
Maaf. Aku terlambat.
Chung Ah.
- Apa yang terjadi?
- Hei, apa yang terjadi?
- Apa itu tadi?
- Apa ada cinta segitiga?
- Astaga.
- Lihat.
Jadi, biar kuluruskan.
Kamu tiba-tiba mulai mendengar dering di telingamu.
Dokter lokal bilang
itu mungkin karena penerbangan panjangmu
dan itu hanya sementara.
Tapi kamu kembali ke Korea untuk menjalani pemeriksaan medis total
untuk berjaga-jaga. Apa aku benar?
Ya.
Bu, Anda tahu seperti apa ibuku.
Bahkan hal terkecil pun membuatnya khawatir.
Ya! Itu dia.
Aku tidak pernah dapat keinginanku dari ibuku yang keras kepala.
Tapi kenapa orang seperti dia membiarkanmu pergi sendirian?
Itu...
Ada pamanku di sini.
Aku akan diperiksa di rumah sakitnya.
Itu sebabnya mereka membiarkanku datang ke Korea sendirian.
- Begitukah?
- Ya.
Aku senang mendengar ada seseorang yang menjagamu.
Benar.
Pergilah.
Astaga. Memangnya dia profiler?
Dia membuatku sangat gugup. Yang benar saja.
Kalau begitu, kamu akan menunda studimu di luar negeri?
Tidak. Aku hanya perlu lulus kursus bahasa.
Aku bisa kembali ke Amerika sebelum kelas master dimulai.
Begitu rupanya.
Kuharap kamu tidak tersinggung.
Bukannya aku tidak memercayaimu.
Aku hanya berusaha menjalankan tugasku.
Astaga. Anda akan menelepon mereka?
Orang tuaku sedang liburan di Kanada.
Mereka tidak akan menjawab telepon.
Minumlah tehmu.
Ini buruk. Bagaimana jika Ibu menjawab telepon?
Orang tuaku sedang liburan di Kanada.
- Bagus!
- Jika kamu ingin menghubungi kami,
- silakan tinggalkan pesan.
- Bagus kamu mengingatnya.
Mari bicara lagi usai orang tuamu kembali dari liburan mereka.
Aku akan mengatur semuanya di sekolah,
agar kamu bisa bersekolah di sini sebelum kamu harus kembali.
Apa? Kenapa aku harus kembali?
Anda tidak perlu melakukan itu.
Kamu.
Apa kamu Choi Se Gyeong?
Apa?
Apa maksud Anda?
Gadis biasa yang tidak merasa bersalah
menyia-nyiakan masa mudanya akan bersikap seperti itu.
Tapi Choi Se Gyeong yang kukenal
akan menginginkan hal yang sama denganku.
Bukankah itu alasanmu datang ke sekolah?
Benar! Anda yang terbaik.
Kita sepemikiran.
Sial. Kenapa aku harus bersekolah pada tahun 1995?
Lagi pula, aku menjelajahi waktu di sini.
Chung Ah.
Tolong jangan marah kepadaku.
Kenapa kamu tidak memukulku saja?
Gunakan kemarahanmu untuk memukulku.
Pukul aku
sampai kamu merasa lebih baik. Mengerti?
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Kumohon. Sekali ini saja.
Apa masalahnya?
Dia memberi tahu seluruh sekolah dia menyukaiku. Kenapa bersikap begitu?
Tolong jangan marah.
Kumohon, Chung Ah. Sekali ini saja.
Ambil posisi lagi.
Kenapa kalian menerobos masuk ke sana?
Kalian ke sana untuk mempermalukan sekolah kita?
Kalian harus melanjutkan hidup gagal kalian dengan tenang.
Kenapa kalian membuat keributan di seluruh distrik kita
seperti ikan loach yang mengotori air, Berandal?
Kamulah masalahnya. Kamu tahu?
Karena kamu menyerah kuliah,
kamu tidak peduli. Begitukah?
Kamu berbuat sesukamu karena tidak punya orang tua
yang mencemaskanmu?
- Astaga, lihat berandal ini.
- Hei.
Kembali ke lantai.
Astaga. Dasar kamu...
Pak,
bukankah lengan kanan Bapak sakit?
Aku sudah cukup lama mengkhawatirkan lengan Bapak.
Bapak tahu? Di sini. Akan kulakukan di sini.
Aku akan berganti sisi.
Bapak bisa memakai lengan kiri Bapak.
Aku mencintai Bapak!
Bapak rasa bapak memang hanya menggunakan lengan kanan bapak.
Terima kasih, Berandal.
"Aku bisa menemukannya dengan mudah"
"- Ada di hatiku - Ada di hatiku"
"Aku akan tahu saat menutup mataku"
"Dan berpikir dengan tenang"
Hei. Bagianku masih belum muncul?
"- Aku berkeliaran mencari malaikat - Aku berkeliaran mencari malaikat"
Astaga. Lihatlah kamu merenung.
Kenapa? Apa karena kamu merasa dikhianati?
Atau kamu patah hati? Begitukah?
Se Gyeong tidak pernah mengkhianatiku.
Karena itu, dia tidak pernah mematahkan hatiku.
Aku tidak pernah bilang dia yang menyakitimu.
Kamu mungkin merasa
Ha Eun Gyeol mengkhianatimu dan mematahkan hatimu.
Kamu mau mati?
Omong-omong, bukankah itu aneh?
Cara Ha Eun Gyeol bersikap tadi.
Tutup mulutmu.
Dia mengatakan hal-hal yang bisa menyakiti perasaanmu.
Tapi dari caranya menatapmu, dia benar-benar memihakmu.
Aku melakukannya untukmu.
Omong-omong,
pilih antara Se Gyeong dan Eun Gyeol.
Sekadar informasi, jika Eun Gyeol keluar, aku juga keluar.
Apa?
"- Aku tahu rasanya sendirian - Aku tahu rasanya sendirian"
"- Aku salah - Aku salah"
"Bisakah kamu merasakan bahwa awal dari cinta"
"Adalah akhir dari kesepian?"
"Aku tahu sekarang"
Chung Ah.
Apa yang mengganggumu sejak tadi?
Ada apa?
Apa salahku?
Chung Ah.
Kamu mengalami kecemasan perpisahan yang serius.
Guk. Apa kamu anjing?
Kamu menyukai seseorang selama mereka manusia?
Pria atau wanita. Apa itu sama sekali tidak penting?
Kurasa kamu salah.
- Chung Ah dan aku bukan...
- Tentu saja tidak.
Ikuti aku. Kita harus pergi ke suatu tempat.
Maaf, tapi aku tidak bisa pergi hari ini.
Benarkah? Kalau begitu, aku harus menemui Yi Chan.
Yi Chan?
Hei. Astaga.
"Jokbal Pedas"
Kenapa kamu sangat ingin aku makan ini?
Kamu bilang menyukaiku.
Apa hubungannya dengan gumpalan kapsaisin ini?
Hei. Apa aku menyuruhmu memetik bintang
atau memintamu dikubur bersama saat aku mati?
Kamu bahkan tidak bisa makan jokbal ini untukku?
Kenapa? Kamu tidak mau melakukannya?
Kamu tidak bisa memakannya karena pedas?
Bagaimana cara memakannya?
Apa?
Kamu bilang itu penting dan nyawamu dipertaruhkan.
Sepertinya kamu tidak sepenuhnya bercanda.
Hanya karena itu tampak sepele bagiku,
aku tidak boleh mengabaikan orang yang putus asa.
Aku tahu rasanya saat punya alasan, tapi tidak bisa mengatakannya.
Bagaimana cara memakannya?
Aku harus makan dengan lahap atau tidak?
Aku akan melakukan yang terbaik untuk menuruti keinginanmu.
Makanlah dengan lahap.
Tidak. Makanlah dengan buruk.
Jangan buruk.
Tapi tidak dengan baik. Sial.
Entahlah. Lakukan sesukamu.
Baiklah. Aku akan berbuat sesukaku.
Tunggu.
Jangan makan dahulu.
Permisi. Bisa tolong bungkuskan ini untukku?
Astaga.
Hei.
Kenapa? Apa?
Kapan aku bisa mendengar jawabanmu?
Jawaban? Jawaban apa?
Jawaban atas pengakuanku.
Aku ingin tahu pendapatmu tentangku.
Dahulu ada anjing tampan dan manis
di lingkunganku.
Anjing campuran Shiba Inu dan Siberian Husky.
"Shiba Inu, Siberian Husky"
Lalu?
Kalian berdua mirip.
Apa maksudmu?
Itu artinya aku manis atau tampan?
Shiba Sky.
"Shiba"?
Kamu tidak lebih atau kurang dari Shiba Sky.
Jadi, tunggu saja.
Sebelum aku memutuskan
harus memberimu camilan atau tidak.
Ini sulit sekali.
Aku sama sekali tidak mengerti ucapannya.
"Siberian Husky?" Apa dia mengumpatiku?
Siapa kamu, Eun Yu?
Itu bukan masalah besar. Kenapa kamu ragu, tidak bisa memeriksanya?
Tapi tunggu.
Seberapa kuat seseorang bisa makan makanan pedas itu relatif, bukan?
Siapa standarnya?
Seberapa baik dia harus memakannya?
Jika kamu berpikir seperti itu, Hyun Yul yang lahap ceker ayam pedas
juga harus menjadi kandidat. Bukankah begitu?
Astaga.
Kenapa Ibu memberiku petunjuk yang buruk?
Sial.
Saat itulah ibu pikir itu dia.
Kapan?
Saat festival musim semi.
Hari itu,
dia menyanyikan lagu untuk ibu di panggung festival.
Ibu dengar kalian bertanya apakah itu jatuh cinta sekaligus
atau jatuh cinta perlahan.
Ibu rasa itu lambat bagi ibu.
Itu lambat seolah-olah ibu dibasahi oleh gerimis.
Lalu ibu langsung jatuh cinta hari itu.
"Aku pasti menyukai pria ini."
"Tidak. Mungkin aku sudah menyukainya selama ini."
"Tidak akan ada jalan keluar."
Itu seperti "kecelakaan", kalau dengan kata-katamu.
Benar.
Aku sama sekali tidak terpengaruh oleh Eun Gyeol.
Aku hanya punya standar yang lebih pasti tersembunyi di sini.
Aku tahu. Antara Yi Chan dan Eun Gyeol,
yang menyanyikan lagu di festival adalah cinta pertama Ibu.
Aku harus mengawasi mereka berdua,
menyisakan ruang untuk kemungkinan sampai saat itu.
Secara diam-diam dan adil.
Mari mulai pelajarannya.
Ada apa denganmu?
Aku hanya bilang, "Mari mulai pelajarannya" begitu aku datang.
Apa itu sesuatu yang membuatmu marah seperti ini?
Kenapa orang tuaku melakukan ini kepadaku?
Apa salahku?
"Jika aku tidak meminjamkan kaus itu kepada Se Gyeong..."
"Se Gyeong pergi. Kamu tahu itu? Kuharap kamu tidak terlalu sedih"
Benarkah?
"Aku berlari lama, memegang tanganmu"
"Aku kehabisan napas, pusing, dan jantungku berdebar"
Benarkah?
"Ini nomor faksimileku"
"Ha Yi Chan"
Hati?
Apa Ibu
menyukai Yi Chan?
Tunggu.
Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan saja.
Ibu. Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan saja.
Sekali saja.
Ibu menyukai Ayah.
Jika tahu, aku akan merencanakan strategi lain.
Aku memprovokasi Ayah tanpa alasan.
Habislah aku.
"Restoran Waryong"
Kamu datang? Jangan terintimidasi dan duduklah.
Aku belum akan membunuhmu.
Kenapa kamu membukanya?
Kamu bilang akan menaruhnya di sana hanya untuk mengintimidasinya.
Sial. Ini terbuka.
Kalian ikut paduan suara?
Kenapa kalian berdiri seperti itu? Kalian sangat mengganggu.
- Pak.
- Apa?
Aku pesan semangkuk besar jjajangmyeon.
Semangkuk besar jjajangmyeon saja? Aku mulai marah.
Kenapa aku sangat sial?
Aku berpikir panjang dan keras semalaman.
Semua hal aneh yang kamu lakukan sejauh ini.
Saat kamu bilang menyukai Se Gyeong,
semuanya cocok.
Aku berutang maaf kepadamu.
Jadi,
hari ini, aku akan menaruh diriku di kakimu dan...
Maksudmu, kamu akan menempatkan dirimu di posisiku? Yang benar saja.
Diam
sebelum kujahit bibirmu!
- Jangan.
- Duduklah kembali.
Duduklah.
Baiklah. Aku akan menempatkan diriku di posisimu dan mencabik-cabikmu.
Bagaimanapun,
aku punya proposal yang tidak bisa kamu tolak.
Proposal? Apa itu?
Aku tidak akan melarangmu menemui Se Gyeong,
jadi, aku juga tidak mau mendengar omong kosong itu darimu.
Kita akan berdamai untuk saat ini.
Dengan begitu, kita bisa fokus pada band sebelum festival.
Sepakat?
Ini kesempatanku. Bagaimana aku akan memanfaatkan kesempatan ini?
Kenapa? Kamu tidak suka ideku? Kamu tidak bisa melakukannya?
Lupakan saja.
Bagaimana kalau kita tidak menemuinya sama sekali?
Mari kita jaga agar tetap adil di antara kita.
Jadi, kita berdua tidak boleh menemuinya sampai festival sekolah.
Sebagai gantinya,
penampilan kita di festival akan menentukan pemenangnya.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kamu tidak tahu sejauh apa perkembanganku
sejak kamu pergi.
Apa hanya aku yang mendengar ini untuk kali pertama?
Ya...
Bolanya sekarang ada di lapangan Se Gyeong.
Dia bilang akan memutuskan
setelah melihat kita tampil di festival,
jadi, Yi Chan tidak akan rugi.
Kamu dengar itu?
Maksudku,
tidak bisa menemuinya untuk sementara akan membuatku sedih,
tapi ini bisa fatal bagimu. Kamu akan baik-baik saja?
Bagaimana otakmu bisa diprogram untuk memikirkan jawaban begitu?
Bagaimana? Apa kita sepakat?
Ya, sepakat!
Dia menggigit umpannya.
"Keunggulan 20 Tahun, Masakan Tradisional Tiongkok"
Seperti yang kalian tahu, waktu kita tidak banyak sampai festival.
Tapi mereka bilang, setelah hari hujan, tanahnya... Bagaimanapun,
kita bisa melakukan ini.
- Ayo.
- Dengan begitu,
bagaimana kalau bersorak?
Kenapa aku hanya melihat dua tangan?
Sial, yang benar saja. Hei!
Apa?
Jadi, sekarang kamu bekerja untuk Keluarga Jinsung sebagai tutor inap?
Kenapa kamu terkejut?
Kamu tidak tahu secepat apa rumor bisa menyebar?
Aku mendengar beberapa hal, jadi, aku tahu itu.
Yang terjadi adalah...
Aku kebetulan bertemu pimpinan Jinsung dan dia menawarkan bantuan.
Kamu tidak perlu menjelaskan.
Tentu saja, jauh lebih baik bagimu
untuk mengajar murid yang patuh dan dibayar lebih.
Sampai jumpa. Aku pergi.
Bagaimana kesehatan nenekmu? Apa dia baik-baik saja?
Astaga, Pak Tutor. Senang bertemu denganmu.
Astaga. Aku merindukanmu.
Selamat datang, Pak Tutor.
Anda baik-baik saja?
Ya, berkat kamu.
Dasar anak nakal. Seharusnya kamu memberi tahu nenek
bahwa kamu mengundangnya.
Nenek tidak senang dengan makanannya.
Nenek, dia tinggal di sini bersama kita sampai baru-baru ini.
Nenek tidak perlu memamerkan keterampilan memasak Nenek.
Kamu tidak memberi nenek cukup waktu untuk memamerkan keahlian nenek.
- Masuklah. Ayo masuk.
- Baiklah.
Apa? Astaga. Ajak aku juga!
- Masuklah, Berandal Kecil.
- Apa?
Ini.
Astaga. Maaf tidak ada banyak lauk.
Keluarga itu pasti memperlakukanmu dengan baik.
Kudengar mereka sangat kaya.
Aku paling suka masakan Anda, Nenek Go.
Astaga. Aku tahu kamu hanya mencoba menyanjungku,
tapi terima kasih banyak.
Silakan makan.
Hei, ambilkan teh kerak nasi.
Kenapa kita butuh teh kerak nasi padahal belum makan?
Jangan bertanya. Ambil saja tehnya.
Silakan makan.
Dasar anak nakal.
Nenek, jangan mengatakan hal-hal konyol kepadanya.
Aku mau semur iga. Sisakan untukku.
Kamu tahu, saat kamu tinggal bersama kami,
apa aku membuatmu tidak nyaman atau menyakiti perasaanmu?
Tidak, Nenek Go. Kenapa Anda menanyakan ini? Sama sekali tidak.
Anda mengurusku dengan baik saat aku tinggal di sini.
Kalau begitu,
maukah kamu mempertimbangkan
untuk mengajari Yi Chan lagi?
Astaga. Duduklah dengan nyaman.
Kamu mungkin tidak tahu ini,
tapi sejak bertemu denganmu,
dia membuka lembaran baru.
Dahulu, dia mengabaikanku saat aku memohon
agar dia berhenti bekerja paruh waktu, tapi akhirnya dia berhenti.
Di malam hari, dia pergi ke gudang diam-diam
untuk memecahkan soal matematika dan menghafal kata bahasa Inggris.
Dia ingin membuatmu terkesan.
Tapi sejak kamu pindah,
dia tampak agak bingung.
Beberapa hari lalu,
dia bilang pergi ke rumah Ma Joo untuk belajar ujian atau semacamnya.
Dia bahkan tidak pulang hari itu.
Astaga. Dia jelas tidak belajar hari itu.
Dia pulang
dengan memar di seluruh wajahnya.
Tapi kenapa kamu meninggalkan Yi Chan karena aku? Berengsek.
Yi Chan membagikan selebaran untuk mencarimu.
Begitulah dia dipukuli, kepalanya dipukul,
dan dia dirawat di rumah sakit.
Aku bahkan tidak bisa bertanya apa dia berkelahi.
Aku khawatir dia akan memberontak dan berakhir seperti ayahnya.
Ayah Yi Chan? Ada apa dengannya?
Ayahnya
kecanduan berjudi.
Dia selalu mendatangiku untuk meminta uang
dan memukulku.
Jadi, tolong
pertimbangkan untuk mengajari Yi Chan lagi.
Aku tidak bisa membayarmu sebanyak keluarga itu,
tapi aku juga akan membayarmu mahal. Kumohon?
Nenek Go, aku tidak tinggal dengan mereka karena gajinya besar.
Lalu kenapa?
Ada yang harus kulakukan selagi tinggal bersama mereka.
Ini demi Yi Chan.
Aku berjanji akan segera kembali setelah menyelesaikan tugasku.
"Wisma Snail"
Kembalilah ke dalam. Aku bisa pergi sendiri.
Ayolah. Mari pergi. Aku tidak mau dimarahi Nenek.
Seseorang memperbaiki ini.
Tunggu.
Hei, jangan bilang kamu memukuli seseorang.
Aku tidak mau membuang tenaga untuk para bedebah itu, jadi, tidak.
Se Gyeong bilang kamu berkelahi karena aku.
Benarkah?
Tidak, itu bukan karenamu. Salahkan saja kesialanku.
Lalu bagaimana dengan dirawat di rumah sakit?
Kamu bersembunyi di rumah Ma Joo agar tidak membuat Nenek Go cemas?
Kudengar makanan di rumah sakit enak, jadi, aku ke sana sebentar.
Apa? Jadi, kamu benar-benar dirawat di rumah sakit?
Kamu terluka parah? Astaga.
Hei, jangan berlebihan.
Seperti yang kamu lihat, aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan telingamu? Tidak cedera? Kamu bisa dengar?
Ya, aku bisa mendengar dengan sangat baik. Kamu berisik sekali!
Sial. Kenapa kamu menghilang jika secemas ini?
Lupakan saja. Aku jadi ingat.
Sampaikan terima kasihku kepada Yoon Chung Ah saat kamu pulang.
Kamu kenal Yoon Chung Ah?
Tidak terlalu. Kurasa dia dan Se Gyeong berteman.
Omong-omong, sampaikan terima kasihku.
Dia menyelamatkan hidupku.
Chung Ah menyelamatkan hidupmu? Bagaimana caranya?
Tanyakan langsung kepadanya. Aku tidak ingat apa yang terjadi.
Aku menemuinya untuk berterima kasih dan menanyakan apa yang terjadi,
tapi mereka mengusirku.
Lalu bagaimana kamu tahu Chung Ah menyelamatkan nyawamu?
Se Gyeong memberitahuku.
Itu Ma Joo. Sampai jumpa.
Bagaimana jika kamu ikut denganku dan berterima kasih langsung?
Lain kali saja. Dia bilang cepat.
Kami akan menyusun daftar lagu bersama.
Sampai jumpa.
Jika kamu terlambat latihan, aku akan membunuhmu.
Jika kamu menemui Se Gyeong di belakangku, kamu akan mati.
Lakukan itu, dan kesepakatan batal. Kita tidak akan berteman lagi, ya?
Ayah terluka karena aku.
Karena itu,
Ibu menyelamatkan nyawa Ayah.
Ayah, bagaimana Ayah dan Ibu bertemu?
Ayah bertemu dengannya di kelas bahasa isyarat saat ayah 20 tahun.
Ayah ke sana untuk belajar bahasa isyarat
dan jatuh cinta pada ibumu saat ayah melihatnya.
Pada usia 18 tahun, Ayah tidak mengenal Ibu.
Tapi sekarang, dia mengenalnya.
Ibu, yang menyukai Ayah di usia 18 tahun,
kini memiliki hubungan.
"Tiga Puluh Tujuh Es Krim Bestin Rabbit"
Ini aku.
Aku penghubung Ibu dan Ayah di usia 18 tahun.
Lalu...
Bagaimana jika kita tidak menemuinya sama sekali?
Mari kita jaga agar tetap adil di antara kita.
Jadi, kita berdua tidak boleh menemuinya sampai festival sekolah.
Setuju!
Kesempatan yang muncul di saat yang tepat.
Penghalang jalan bernama Choi Se Gyeong sudah tidak ada.
Aku tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Aku harus membuat Ibu dan Ayah jatuh cinta sebelum festival
dan mencari tahu kapan kecelakaan Ayah terjadi
agar aku bisa mencegahnya, apa pun yang terjadi.
Aku Ratu Selo di SMA Seni Seowon,
Choi Se Gyeong.
- Itu Choi Se Gyeong!
- Hei, ayo!
- Astaga.
- Hei, ayo.
- Mari kita temui dia.
- Astaga.
- Dia sangat cantik.
- Dia seksi sekali!
- Hei.
- Hai, Se Gyeong!
Tunggu sebentar.
Minggir. Aku harus menemuinya!
Hei, minggir.
Se Gyeong.
Choi Se Gyeong!
Hei.
Kamu sungguh menyakiti perasaanku.
Aku tidak percaya kamu tidak pernah meneleponku saat kembali ke Korea.
Maaf, tapi siapa kamu?
Siapa aku?
Kamu sungguh tidak tahu siapa aku?
Sial. Jika begini, mereka mungkin tahu di hari pertamaku...
Hei, ini aku.
Yoon Sang A dari SMA Seni Seowon.
Keluargaku pemilik Jinsung Musical Instrument, ingat?
Kudengar kamu pindah kembali ke Korea.
Jadi, itu benar.
Astaga. Apa dia putrimu?
Hai.
Astaga. Dia mirip denganmu saat SMA.
Sial. Dia wanita cerewet dan lamban itu?
Astaga. Mataku berlinang air mata.
Hei, aku hanya bercanda.
Kamu Yoon Sang A, putri keluarga Jinsung.
Tentu saja aku mengenalmu.
Bagaimana kabarmu, Sang A?
Terserah, dasar kejam.
Aku yakin kamu sama sekali tidak merindukanku.
Aku mengirimimu surat, tapi kamu tidak pernah membalas suratku.
Kamu bahkan tidak mengirimiku pesan saat kamu kembali.
Dasar gadis tidak berperasaan.
Apa kita benar-benar teman baik?
Tunggu.
Kamu sahabatku? Bukan Yoon Chung Ah?
Hei!
Aku harus segera ke Ruang Guru.
Aku mungkin akan ditegur atas insiden itu.
Itu bukan masalah serius, jadi, jangan terlalu khawatir.
Jangan melaporkan semuanya kepadaku. Menyebalkan.
"Aku tahu kenapa kamu marah. Aku akan membantumu"
Aku tahu kenapa kamu marah.
Aku akan membantumu.
Jadi, tolong maafkan aku.
Aku selalu memihakmu.
Hei, apa yang harus kamu pastikan dengan Chung Ah?
Sumpah, aku sahabatmu.
Apa yang terjadi? Kenapa Se Gyeong ada di sekolah pukul sebegini?
Apa Chung Ah tahu kamu sudah kembali ke sekolah?
Apa? Dia akan bersekolah lagi?
Apa yang harus kulakukan?
Dia melihatku. Haruskah aku menyapa?
Jika kamu menemui Se Gyeong di belakangku, kamu akan mati.
Lakukan itu, dan kesepakatan batal. Kita tidak akan berteman lagi, ya?
Maafkan aku, Bu Choi. Tolong maafkan aku.
Shiba Sky itu.
Hei, berhenti di sana!
Maaf, minggir.
Hei, Shiba Sky!
Semuanya, minggir!
Hei, Ha Yi Chan!
Kamu tidak akan jatuh seperti itu.
Hei, ada masalah.
Aku baru saja memeriksa pesan suara dari Yong Jun Ki.
Se Gyeong akan bersekolah mulai hari ini.
- Kenapa?
- Apa?
- Benar.
Kalau begitu, dia akan menemui Ha Eun Gyeol, si berengsek itu,
di sekolah setiap hari.
Benar sekali.
Dari yang kudengar, mereka sudah saling mengejar.
Ha Eun Gyeol, si berengsek itu. Aku yakin dia tahu semua dari awal.
Hei, kamu mau ke mana?
Satu-satunya yang bisa kulakukan adalah
bersinar lebih terang darinya.
Kalau begitu,
aku harus berlatih.
Ayo!
Apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Ini ruang band. Sedang apa kamu di sini?
Apa? Guru tidak memberitahumu?
Ruangan ini milik kami mulai hari ini.
- Halo.
Pak, tunggu!
Tunggu.
Bapak tidak mengatakan apa pun soal itu tempo hari.
Sudah bapak bilang.
Keputusan itu berasal dari Komite Pembimbing. Bapak tidak ikut andil.
Meski begitu, Bapak tidak bisa mengambil ruang band dari kami!
Itu seperti menyuruh kami bubar!
Benar. Bapak menghargainya.
Berhenti. Jangan pergi!
Kami ingin ruangannya kembali!
Dasar kamu...
Lepaskan.
- Celana bapak akan robek!
- Tunggu, kumohon.
Festivalnya sebentar lagi.
Ini sungguh tidak adil!
Aku lebih suka Bapak menginjak-injakku!
Jika bicara lagi,
kalian tidak bisa tampil di festival.
- Tidak!
- Hei.
- Kumohon!
- Hei, lepaskan.
- Hei!
- Kumohon!
"Ke-19, Jin Bo Ra"
Kurasa kita tidak ditakdirkan untuk band ini.
Siapa bedebah yang bersenandung itu?
Astaga.
Apa yang bisa kulakukan?
Hotel pribadiku telah menutup pintunya.
Jadi, sayangnya, aku harus mencari tempat lain untuk menginap.
Apa itu lelucon?
Aku terus meringis saat mendengar omong kosongmu.
Kalian bisa mengikutiku jika mau.
Kamu selalu menemukan harta karun tersembunyi di tempat kamu jatuh.
Ayo gali harta karun.
Serahkan surat permintaan maaf dan kerja sukarela di sekolah sepekan.
Kamu dapat ini alih-alih masa percobaan, jadi, bersyukurlah.
"Tutup pintunya. Ekor siapa sepanjang ini?"
Hei, berhenti di sana.
- Ini, sampai jumpa!
- Hei!
Apa yang kalian lakukan?
"Surat Permintaan Maaf, Ha Eun Gyeol"
Dasar... Hei!
Hei, Ha Eun Gyeol!
Apa mereka pemburu budak di kehidupan sebelumnya?
Mereka saling mengejar sepanjang hari
- Hei!
- setiap kali mata mereka bertemu.
Astaga.
Astaga, romantis sekali.
Saat aku menangkapmu, aku akan...
Hei!
Hei, biar kupinjam ini.
Apa? Hei, itu tidak adil!
Kamu yakin ini romantis?
- Dia akan mati jika tertangkap.
- Hei!
- Apa? Apa yang terjadi?
Aku akan menangkapmu selagi bicara baik-baik.
Jika kamu kabur lagi, aku akan membunuhmu!
Hei!
Karena pengakuanmu, semua orang mengira kita berpacaran.
Kini kamu mempermalukanku di depan seluruh sekolah?
Memangnya aku virus?
Kenapa kamu menghindariku? Kenapa kamu kabur?
Yi Chan dan aku membuat kesepakatan
bahwa kami tidak akan menemuimu untuk sementara agar adil.
Lalu? Kamu karantina mandiri?
- Sampai kapan?
- Hari festival.
- Kapan karantinamu berakhir?
- Setelah festival berakhir.
Kamu benar-benar mempertaruhkan segalanya untuk festival itu.
Bagaimanapun, ketahuilah itu.
Kerja samamu akan dihargai.
Kerja sama apanya? Apa aku mainanmu?
Siapa bilang kalian bisa mempermainkanku seperti ini?
- Jangan salah paham.
- Lupakan saja.
Omong-omong, itu artinya bolanya ada di lapanganku sekarang.
Aku bisa melakukan apa pun
dengan bola itu, bukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukan urusanmu.
Pergilah. Kamu boleh pergi.
Aku punya firasat buruk.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Hei. Ini aku, Ma Joo.
Jangan beri tahu siapa pun apa yang akan kukatakan.
Kita tidak punya akses ke ruang band lagi.
Kami menemukan tempat baru untuk berlatih.
Kecuali anggota band,
tidak ada yang boleh tahu tempatnya.
Kita harus merahasiakan ini,
jadi, ingat, tidak ada orang luar yang boleh berkunjung.
"SMA Seni Seowon"
Kubilang aku akan membantumu.
Aku mau mengajakmu ke suatu tempat.
"Kubilang aku akan membantumu. Aku mau mengajakmu ke suatu tempat"
Aku tahu aku curang,
tapi hanya ini caraku agar Ibu dan Ayah bersama.
Aku serius.
Kukira kamu Lee Moon Sae.
Astaga. Jangan melebih-lebihkan.
Aku mau menggambarkan merah matahari terbenam yang membara dalam gradasi.
Bagaimana menurutmu? Kamu bisa melihatnya?
Ya, sungguh.
Saat matahari terbenam tepat di depan mataku,
aku merasa seperti melihat lautan darah.
- Astaga. Itu sungguh luar biasa.
- Sudah kuduga.
Maafkan aku, Se Gyeong.
Akhirnya aku menyia-nyiakan bakatku karena seorang bedebah,
tapi aku berjanji akan bersenandung untukmu di festival.
Senandung?
Senandung? Tidak.
Apa yang terjadi di sini?
Hei, kamu di sini.
- Hei.
- Kukira tempat ini rahasia,
dan orang luar tidak boleh masuk.
Aneh mendengarnya darimu.
- Keluarlah sebentar.
- Astaga. Aku sangat takut.
Hei, pikirkan perbuatanmu.
Kenapa kamu marah?
- Kemarilah.
- Lepaskan!
Aku bisa berjalan dengan kakiku sendiri.
Hei, ayo!
Mereka mulai lagi.
Sejak bertemu mereka,
aku merasa seperti berada di jembatan gantung setiap hari.
Hai.
Hei.
Dia bisa bahasa isyarat?
Hei, kamu sungguh akan melakukan ini?
Kamu berjanji tidak akan menemuinya sebelum festival.
Kamu pengecut.
Kamu melakukan itu karena tahu Se Gyeong akan kembali ke sekolah.
Hei, sudah berapa kali kubilang aku tidak tahu?
Kamu tahu apa yang kualami hanya untuk menepati janjiku?
Jika itu membuatmu semarah ini,
biarkan dirimu menjadi bedebah
alih-alih selalu membohongiku.
Astaga. Ini benar-benar gila.
Baiklah, lupakan janji itu.
Tapi bisakah kamu melanggar peraturan sebagai pentolan?
Kamu bilang itu rahasia, dan orang luar tidak boleh masuk.
Lihat siapa yang bicara. Kamu juga membawa orang luar!
Aku membawanya karena suatu alasan!
Dia akan menjadi desainer RRG kita.
Terserah. Apa itu "RRG"?
Rambut, rias, gaya!
Astaga. Kamu pikir aku mengajak Se Gyeong tanpa alasan?
Aku dengan sopan merekrutnya.
Sebagai fotografer resmi kita, yang akan membuat
semua poster promosi kita, pamflet, dan bahkan video musik.
PPV!
Hanya karena kamu menyukainya.
Kita bahkan tidak tahu apa dia bisa melakukan hal itu.
Kamu membawa Chung Ah karena punya agenda pribadi.
Kamu ingin merebut hati gadis yang kamu ajari!
Kamu belum melihat gambar Chung Ah, bukan?
Chung Ah bisa merancang panggung, kostum, dan poster.
Dia seniman multitalenta yang bisa melakukan semuanya!
Kamu belum melihat foto yang diambil Se Gyeong di taman hiburan.
Se Gyeong-ku cantik dan sangat berbakat.
Dia wanita dengan banyak bakat. Apa masalahmu?
Dasar kamu...
Kamu sudah makan?
Se Gyeong, kamu tahu bahasa isyarat?
Hanya sedikit.
Aku tidak sehebat itu.
Kapan kamu mempelajarinya?
Teman tunarungu-ku mengajariku beberapa tahun lalu,
tapi aku sungguh tidak pandai.
Jangan bilang begitu. Kamu hebat.
Apa maksudmu tadi? Saat kamu melakukan ini.
Tadi? Itu.
"Jangan pergi. Tetaplah bersamaku."
- Astaga.
- Tidak, aku malu.
- Kamu hebat.
- Kamu profesional.
Pujianmu membuatku tersipu.
- Kenapa dia baik sekali hari ini?
- Hei, pulanglah.
- Aku?
- Aku tidak tahan. Pergilah.
Aku juga tidak menyukaimu.
Se Gyeong, mari bicara sebentar.
Dasar...
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menyuruhku memeriksa apakah dia bisa melakukan pekerjaan itu.
Kudengar kamu akan menjadi fotografer kami.
Aku merekomendasikan Chung Ah sebagai desainer kami.
Yi Chan dan aku harus memeriksa ulang kemampuanmu.
Kuharap kamu bekerja sama dan ikut tes untuk membuktikan kemampuanmu.
Ya, tentu. Aku akan bekerja sama.
Ayo. Kamu hanya ingin aku memotret?
Se Gyeong. Hei!
Hei, kamu pasti berpikir dunia berputar di sekitarmu!
- Sial!
- Kita tidak bisa berlatih hari ini.
Hei.
Hubungi aku setelah kalian selesai dengan tes keterampilan.
Ayo bermain gim video.
Astaga, apa kita butuh ritual perdukunan?
Hei, hubungi kami.
Sial.
Tunggu, ya?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak mengikutimu?
Itu milikmu, bukan?
Kenapa? Apa aku juga harus membuktikan kemampuan menyetirku?
Tidak, biar aku saja. Serahkan kuncinya.
Kita mau ke mana?
Kita akan membeli kamera sekali pakai dan pergi ke tempat terbuka.
Aku sudah memilih lokasi bagus untuk syuting video musik kita.
Kamu akan memotret, dan aku akan membuktikan kemampuanmu.
Sepakat?
Aku akan membuat
satu pengorbanan ini untuk Yi Chan,
yang mencurahkan hati dan jiwanya ke dalam band.
Ini.
Hai.
Ya, benar. Ya...
Tempo hari,
kamu
menyelamatkanku. Terima kasih untuk itu.
Dia menggunakan bahasa isyarat lagi?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu
kamulah yang menyelamatkanku.
Juga...
Aku tidak melatih yang ini.
Mau lihat gambarmu sekarang?
Hei, kita mau ke mana?
Kita hampir sampai!
Seharusnya kamu memilih tempat yang dekat.
Kenapa kita harus pergi sejauh ini?
Bagaimana menurutmu?
Aku melakukan ini agar Ibu dan Ayah bisa menghabiskan waktu berduaan.
Ada apa? Kenapa kamu berhenti?
Kita kehabisan bensin.
Apa?
Sial. Aku kesal sekali!
Astaga.
Bagus.
Ini luar biasa.
Astaga.
Sial, yang benar saja.
Hei.
Bagaimana jika kita tinggalkan skuternya di sini
dan pergi ke jalan utama?
Kita masih bisa mengejar bus terakhir.
Itu bukan milikmu, jadi, kamu tidak peduli?
Kita tidak bisa menumpang dengan membawa skuter.
Aku berjanji akan mengambilnya dan membawanya kepadamu besok.
Sejujurnya, kamu memang...
- Apa?
- Di sini!
- Berhenti!
- Pak! Bantu kami sekali ini saja!
- Sekali ini saja!
- Tolong hentikan!
- Kumohon!
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Apa maksudmu?
Kamu bahkan tidak menyukaiku.
Apa maksudmu? Aku menyukaimu.
Astaga. Kamu terdengar sangat tidak tulus.
Lupakan saja. Aku tidak bisa bicara denganmu.
"Bus"
Bagaimana denganmu?
Kamu bilang akan melakukan apa pun dengan bolanya.
Jadi, ini?
Melemparnya ke Yi Chan sekali,
lalu sekali kepadaku?
Kalian akan bermain adil sambil mempermainkanku, tapi aku tidak?
Aku juga ingin adil kepada kalian berdua.
Aku akan bermain bola sampai hari festival,
dengan adil.
Kamu tahu...
Tentang bola itu.
Bisakah kamu melempar bolanya hanya kepadaku?
Aku sangat yakin bisa menangkapnya dengan baik.
Bahkan jika aku terkena bola karena kamu melemparnya sembarangan,
aku akan baik-baik saja.
Aku yakin tidak akan kehilangan bola meski kesakitan.
Aku tahu tidak akan membiarkan siapa pun mengambilnya dariku,
dan aku yakin akan mendapatkannya kembali meski itu hilang.
Jadi, bisakah kamu melemparnya hanya kepadaku?
Apa jawabanmu?
Bernyanyilah untukku, dan aku akan memikirkannya.
Di sini, tiba-tiba? Tiba-tiba sekali.
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
Tapi Yi Chan pasti akan bernyanyi untukku.
Dia akan bersenandung untukku di festival.
"Akankah kamu tahu namaku"
"Jika aku melihatmu di surga"
"Apakah akan sama"
"Aku harus kuat"
"Dan melanjutkan hidup"
"Karena aku tahu tempatku bukan di sini"
"Di sini, di surga"
Tiba-tiba, aku tersadar.
Musim semi 1995.
Sama seperti Ibu dan Ayah,
usiaku juga 18 tahun.
"Twinkling Watermelon"
Bisakah kita berteman?
Apa kamu menyukaiku?
Kalau begitu, tolong beri tahu aku kapan kecelakaan ayahku terjadi.
Sebenarnya, aku menemukan dan mengirim
pembantu yang sempurna untukmu.
"Pembantu"? Siapa itu?
Apa Yoon Dong Jin si "pembantu"?
Aku yakin kontrak yang kamu teken dengan Pimpinan adalah sebulan.
Sebaiknya kamu pergi sebelum itu.
Aku harus tahu bagaimana aku bisa kembali
untuk memutuskan kembali atau tidak.
Hei, bisa luangkan waktu sebentar?
Maaf. Seharusnya tidak kubiarkan diriku jatuh cinta. Aku salah.
Dramaday.me